ゲーム アンド マッチ 立海大付属！
シックスゲームス トゥ フォー！
いけー！ 立海大！
あと1勝！ あと1勝！ あと1勝！ あと1勝…
無論だ
予定通り勝ち進んでいる
心配無用だ
そうか
こちらも予定通りだ
もう迷いはない
頑張れよ
手術前には そっちへ向かう
関東優勝の土産を持ってな
ゲーム アンド マッチ！ 青学！
セブンゲームス トゥ シックス！
乾ぃ～っ！
>> ハァハァハァハァ…
やってくれたぜ 乾先輩！
汁だけの男じゃなかったんスね！
必ず やってくれると信じてたよ
あっ…
申し訳ない…
精市との約束を無にしてしまった
…勝てない試合ではなかった
…やってくれ
他の部員に示しがつかない
何だ？ 赤也
別にいーじゃないっスか？
結果的に うちが全国3連覇すりゃ…
13分台で終わらせりゃあ
幸村部長の手術 間に合いますって！
切原くんだっけ？
急いでるのなら協力するよ
なら話は早いっス
チャッチャと終わらせちゃいましょ
ただし…
君が勝つとはかぎらないよ
なるほど そーいうことね
よく見ておくんだよ
これがお前たちの決勝の相手だ
あの不動峰が1勝もできなかったなんて…
でも唯一の全国大会経験者の橘さんまで
回らなかったんすよね？
…いや
橘が… ここまで一方的に…
つ… 強すぎる…
これが決勝の相手 立海大付属じゃ
全員が全国区プレーヤー
…手塚が7人いると思ってくれ
《真田と柳はダブルスで出ていたけど
各々がシングルスの戦い方をしている…》
《恐らく決勝では
シングルスでくるつもりだろう》
《そして最も要注意なのが
2年生エース 切原赤也…》
青学戦…
お前的には
手塚が潰されちまってショックだよな？ 赤也
ほんと あとは雑魚ばっか
本当のテニスができんのって
あの人ぐらいでしょ
ねえ
ああ？
>> うん？
俺にも本当のテニスってやつ 教えてくんない？
高くつくかもよ
越前リョーマ
《へえ！ 結構いいサーブ打つじゃん》
ああっ！
まだまだだね
フフフフ… アッハッハッハ！
フゥ…
お前… 潰すよ
届くでしょ？
もち！
《1本足のスプリットステップ！》
あの距離じゃ まずキマらねえ
空中で動いてドロップ!?
うぜえ！
…アウト
おい 越前リョーマ
そろそろパワーアンクル外したらどーだ？
あんたも両腕のパワーリスト取ったら？
えっ いいの？ 取ると副部長がうるさいからなあ
邪魔なんだよね
よく当てたじゃん… 越前リョーマ
…にゃろう
《ここまで2分11秒… いつもより遅せえ》
《赤也のやつ やけに慎重だぜ》
すごいじゃん
さっきまでとは比べものにならないスピード
うっぜえ！
本気 出てきた？
クク… あれが赤也の本気？
もっと本気 出していいよ
防戦一方だが…
あの1年 ねばりやがる
やばい…
赤也の目が充血してきやがった
ああっ！
ゲーム！ ワンゲーム トゥ ラブ
フッ
《あの赤也が たった1ゲームに9分…》
《スピード試合にこだわる やつのプライド
下手に刺激しない方が身のためだぜ…》
すげえじゃん
とっさにひざの急所を外すとはな…
正直 ここまでやるとは思ってなかったよ
越前リョーマ
でも…
バイバイ
赤也！
まずい！ ナックルサーブ！
決勝を3日後に控えた相手選手を潰す気か!?
《このサーブ どこに跳ねるかわからないぜ
俺以外はな》
さっさと構えてくれよ
ちょっと急いでるんで
《また ひざを狙ってくるなら…》
ああっ！
くっそぉ！
ヒャアッ！
ぐわぁぁぁ～っ！
ツーゲームス トゥ ラブ…
赤也のやつ…
あの1年のひざを潰して動きを封じる気か？
何だよ… まだ足りねーんだ
あっ… ううっ…
スリーゲームス トゥ ラブ
《これで赤也の4ゲーム…》
《充血してからペースが段違いに上がってきた》
《1ゲーム1分半… 驚異的なペースだ》
《とんでもねえ集中力だ》
にゃろう…
これで その右ひざは終わり！
くっそぉ！
越前
お前は青学の柱になれ
You still have lots more to work on...
《何だ？ 今の…》
《すげえ集中力だ…
さっきまでの汗が全て引いている》
《いいテンションになってきたじゃん》
《越前リョーマ！》
《ドライブB!?》
《俺の方が速いぜ！》
よし！
Nobody beats me in tennis
まさか赤也の充血モードのような変化が
やつにも!?
左に持ち替えた…
あいつ サウスポーなのか!?
なめんなよ！
《あいにくだったな…》
《赤也は手塚を倒すため サウスポー対策は…》
あ… 赤也がノータッチコースで抜かれた!?
関東も決勝を残すのみ
このまま全国まで無敗で突き進む
約束を破るのは性に合わん
全国3連覇…
お前抜きでもいける いいチームだ
弦一郎！
トラブル発生だ
今ジャッカルから電話が入った
切原くんが
青学の1年生と勝手に試合をしているそうです
なに？
赤也の目… 充血してるそうだ
決勝前に あの たわけが！
このケーキ食べてもいい？
アハッ いいよ
行くぞ 丸井
へいへい
真田
苦労かける
《何が起こってるんだ…》
《予測できない攻撃…》
《不規則に変化するプレースタイル…》
《信じられねえ！》
《こいつに
こんな底力が秘められていたなんて…》
《俺が今までやってきたテニスは…
ここまでが限界なのかよ…》
《ちくしょう…》
《限界を…》
越えてぇ
ああっ！
やけに静かじゃん
至急 病院に！
柳生 落ち着きんしゃい
眠ってるだけぜよ
お… 起きたまえ
おいおい赤也！ お前 何やってんだよ？
あ… さ… 真田！
す… すまねえ うっ！
お前が付いていながら…
赤也
赤也！
…負けちまいました
ぐっ！
切原くん 反省したまえ
我々立海大の なすべきは…
全国3連覇だろ？
いかなる場合も負けは いけないな
…プリッ
…ぐっ
負けてはならんのだ
たとえ草試合であろうと！
すっげえっすね アンタ
天才って言われてるんでしょ？
でも天才ってさあ
一度 潰れると案外もろいんだよなあ
これより関東大会決勝
立海大附属 対 青春学園
シングルス ツーを行います
アイツ… 不二先輩を挑発してやがる
不動峰の橘を倒した実力…
おそらく不二と同等
さあ チャッチャと行きますよっ！
ヘヘッ
ほら 急いで急いで！
この試合 超攻撃テニスの切原くんに
カウンターを得意とする不二くんが
どこまで持ちこたえるか…
それが勝負のカギですね
いや よく見てみんしゃい
攻めてるのは不二の方ぜよ
ウゼェ！
速い！
《こいつ ひょっとして…
ひざか!?》
やはり越前のひざ…
君か
…潰す
ラブ フィフティーン！
へえ… 赤也を攻撃で圧倒した
《切原くんの目が真っ赤に充血を…？》
《スピード パワー 共に格段にアップした》
《何だ こいつ…》
《全く隙がねえ！》
《面白え！》
なんてラリーの応酬だ！
止まらない…
あの赤也が攻めあぐねている
ああ
いや そうとも言えん
《かかった！》
越前の1本足ステップ！
ヘヘッ！
まずい！ 切原のチャンスボール！
バイバイ！ 天才さん…
トリプルカウンター 白鯨
何だコリャァァァー!?
あいつ！
白鯨を返す!?
天才っつっても この程度かよ！
トリプルカウンター 羆落とし
ゲーム不二 ワンゲーム トゥ ラブ！
チェンジコート！
くっ…
ずいぶんマナーが悪いね
…潰す
おい君！ 次やったら失格だぞ！
へいへい
相当カッカきてるな
…たわけが
不二先輩 いつもと雰囲気 違うぜ
おっかねえくらいだ
それだけ あの切原っていう野郎…
一瞬の隙を与えれば
一気に試合をひっくり返す危険性があるんだろう
切原のデータすか？
いや 不二のだ
不二のデータ？
今まで
決して取らせてもらえなかった不二のデータ…
今 取らずに いつ取る？
不二… 本当のお前は どこにある？
越前との練習試合
なぜ本気で勝ちにいかなかった？
本当のお前は どこにある？
うん…
手塚… どうやら僕は
勝敗に執着できないみたいなんだ
相手の力を 限界まで引き出して
スリルを楽しみたいだけなのかな 僕は…
君こそ どうなの？
何としても勝つだけだ
今は全国制覇することしか頭にない
支障が出るのなら
僕を団体戦のメンバーから外してくれ
ゲーム不二 スリーゲームス トゥ ラブ！
くっ…
《手塚…》
《君も僕と同じ人種だと思っていたよ》
《あの試合を…
勝ちに執着する君を見るまでは》
《そうか…》
《これか…》
《僕も…
本気になれるかな？》
隙 見ーっけ！
ヒャッハー！
あっ！
ああっ！
ヘヘッ
不二！
>> 不二！
不二先輩！
不二！
ラ… ラブ フィフティーン！
あれは効いたんじゃねえか？
ああ…
気の毒に…
へーえ…
うまく かわしていたか…
さっすが不二！
不二 大丈夫か？
はい 大丈夫です…
試合を続け… あっ…
《み… 見えない…》
《打球を頭に受けたことで
一時的に視力が低下してしまったのか》
《なんてミスを…》
アイツ わざと狙ったな
…お前 まさか…
待て！ 不二！
この試合…
この試合だけは引くわけにはいかないんです！
先生 不二に何か？
タフすね
何すか？ そのサーブは！
ぐっ！
ラブ サーティー！
野郎 ワザとっ！
《切原に気付かれては いかん》
《一気に ついてくるぞ》
ラブ フォーティー！
ゲーム切原！ ワンゲーム トゥ スリー！
13分経っちまった その代償…
きっちり払ってもらいますよ
ハアア！
ゲーム切原！ ツーゲームス トゥ スリー！
おらああ！
ゲーム切原！ スリーゲームス オール！
ヒャハハハ！
ゲーム切原！ フォーゲームス トゥ スリー！
ふ… 不二が こんな一方的に…
見えないのに よくやるねえ！
見えない…？
《マズい あいつ気づいて…》
どういうことだ…？
不二先輩 目が見えてねえってことか!?
そういえば さっき頭に…
不二！
マジか!?
サーブならともかく レシーブ返すとか…
そう まぐれっすよ！
ヘッ！ また まぐれっすか！ 運がいいっすね！
《感じる…》
まぐれ…？ いや…
《自分が思ってた限界なんて… ないんだね》
《こ… こいつ！》
アタシの想像を はるかに超えておった！
くそぉぉ！
ウチは こんな天才を眠らせていたのか…
フィフティーン ラブ！
おい あの打球…
見えてる時と変わらんぜよ
《バカな…》
サーティー ラブ！
《見えないのに…》
フォーティー ラブ！
《こんなプレーが できるってのか!?》
ゲーム不二！ フォーゲームス オール！
すごい…
これが不二の本当の力…
あんなこと 可能なんすか!?
ボールの気配だけで的確に…
おらぁぁぁ！
今の不二は… 手塚をも しのぐ
ゲーム不二！ ファイブゲームス トゥ フォー！
おお すげえ！ 不二先輩 神懸かってるぜ！
不二！ あとワンゲーム！
信じらんねェ…
天才 不二周助…
看板に偽りは ないようですね
《クソッ… 俺は…
俺は
もう二度と負けるわけにはいかねーんだよ！》
《憧れて入部した 王者 立海大付属中テニス部》
《俺には野望があった》
《全国ナンバーワンの ここで
俺がナンバーワンになる！》
くう！
うわっ！
うおおお… うわぁぁぁぁ！
《だがその野望は もろくも崩れ去った…
3人のバケモノによって…》
くっそぉぉぉぉ！
絶対ぇお前ら3人まとめて倒してやるからな！
ナンバーワンは俺だぁ！
楽しみな新入生だな
…たわけが
《俺は…
あのバケモノたちを倒して…
ナンバーワンに ならなきゃいけねぇのに》
《負けられねえ！》
《絶対に…
はい上がってやる！》
《はい上がってやるよ！》
《俺がもう一度バケモノに挑戦するには…
もう勝利しか ねーんだよ！》
野郎！ 音で邪魔する気か！
《なんて精神力の強さだ 切原赤也…！》
《これが勝ちへの執着》
《君に勝てれば
僕はもっと上に行けるかもしれない》
ゲーム切原！ ファイブゲームス オール！
ゲーム不二！
シックスゲームス トゥ ファイブ！
見ろ 弦一郎
赤也の目の充血が引いている
《全国は楽しそうだね》
《あんな思い もう二度としねえ》
だから勝つのは…
>> だから勝つのは…
俺だ！
>> 僕だ！
フォーティー ラブ！
くっそぉぉぉ！
アドバンテージ サーバー！
不二のマッチポイント
赤也ぁぁ！ まだイケる！ ここを粘り切れ！
こんな不二先輩…
こんな赤也…
見たことねえ！
>> 見たことねえ！
《なんて強い精神力…》
《終盤に来て なお
集中力が高まっているようだ》
《その精神力の糸…
断ち切る！》
《トリプルカウンター つばめ返し！》
ウゼェ！
《柳先輩が言ってたな…
あのボールは全く跳ねない》
《なら 跳ねる前に！》
前に出て つばめ返しを…
打つ！
しまった！ つばめ返しは おとりか!?
《ちくしょう… また同じ結末…》
《限界を超えるんじゃねーのか？
俺はよぅ!?》
うそ！ あれって…
羆落とし!?
不二の技だ 対処法は心得ている
フォーティー フィフティーン！
切原の動きが急に…
あっ！
>> ああっ！
《不規則にプレースタイルが変化している》
フォーティー サーティー！
あれは おチビの…
まさか… 赤也
たどり着いたというのか…
無我の境地！
柳の超高速スライス…
かまいたち か!?
赤也… 限界を超えやがった！
あの時の青学の1年坊と同じだ！
信じられませんね…
赤也のやつ
今まで戦った相手の技を繰り出してるぜよ
これが無我の境地だ
無我の境地？
頭で考えて動くのではなく
体が実際体験した記憶なども含め
無意識に反応してしまう
いわば己の限界を超えた者のみが
たどり着くことのできる場所…
《…まったく お前には驚かされる》
勝て赤也！
立海大の関東優勝はお前の手で決めろ！
あの構えは…
グランドスマッシュ
危ない！ 不二！
《負けるもんか！ 優勝するのは…》
青学だ！
羆落とし！
なっ！
不二！ むちゃするな！
返した！
いや…
《しまった ガットが…》
ダメだ！ また あれが来る！
やはり あのグランドスマッシュは真田くんの…
返せる確率2パーセント…
>> 返せる確率2パーセント…
不二先輩！ フレームだ！
《ありがとう… 越前！》
ああっ！
>> ラケットのフレームに当てて強引に返した!?
いや！ 切原 速すぎる！
《来い！ 何度でも！》
暴走しすぎたか…
お前の握力では それはまだ扱えまい…
ゲーム アンド マッチ！ 青春学園 不二！
セブンゲームス トゥ ファイブ！
やったぜ！ 不二先輩！
不二！
赤也！
>> 赤也！
大丈夫 寝てるみたい
お疲れ 不二！
お疲れ！
やったにゃ！ 不二！
フッ…
ようやくお前のデータを取ることができたぞ
お疲れっす！
ありがとう
見えないのに勝っちまうなんて
やっぱ不二先輩 天才っすね！
いや… 見えなかったから勝てたんだ
そう
極限状態限界まで神経が研ぎ澄まされていたから
青学1年 越前リョーマ
行ってきまーす
ハッ… し… 試合は！ 試合はどうなった？
お前の負けだ 赤也…
赤也！
真田副部長！ 俺を…
俺を殴ってくださ…
座ってろ